# PDF to RAG - Результаты конвертации

### [Свой тариф_СО.pdf] Раздел: Общая информация (Стр. 1)
**Теги:** activation, internet

, 11:44 СврдО.Свой тариф СврдО.Свой тариф  Разделы  Тарифные планы  Индивидуальные ...  СврдО СврдО. Свой т Печать Приложения №2 Свой тариф - Описание тарифа Презентация по тарифу Персональная настройка тарифа с возможностью выбора нужного количества мин и ГБ Объем минут - целое число, шаг изменения объема - 10 мин Объем Гб - целое число, шаг изменения объема - 1 Гб, max - 90Гб Абонент может приобрести готовую сборку Своего тарифа на Сайте или через Интернет-магазин - подключение готовых сборок тарифа возможно самостоятельно абонентом, или через КЦ/офис. - готовые сборки доступны для пдк/MNP/смены тарифа; - при настройке Своего тарифа через конструктор стоимость тарифа МОЖЕТ отличаться. + Для новых абонентов доступны Эксклюзивные сборки Абонент может задать уникальное название тарифа До 12 символов с учетом пробелов на русском языке Некоторым абонентам предоставляется индивидуальная скидка при переходе на Свой тариф или при смене параметров в ЛК или в моб. приложении. Размер скидки рассчитывается индивидуально. Условия тарифа действуют на всей терр Б.Урал Списание аб.платы происходит 1раз в 30сут. Для списания аб. платы на балансе должна быть сумма не менее аб.плата + 0,01 руб. Если в день списания аб.платы на балансе недостаточно средств - аб.плата не списывается, пакеты услуг по тарифу не начисляются до пополнения баланса. Пакеты услуг по тарифу действуют только при положительном балансе. Если услуги с аб.платой - необходимо внести на баланс сумму, достаточную для списания аб.платы в т.ч. за доп. услуги В рамках Акции с 15.08 в национальном роуминге предоставляется возможность расходовать объем оплаченных Минут и SMS, 1/7 | СврдО. Свой т | | | | | | СврдО. Свой т | | | | | | | | | Презентация по тарифу | | Персональная настройка тарифа с возможностью выбора нужного количества мин и ГБ Объем минут - целое число, шаг изменения объема - 10 мин Объем Гб - целое число, шаг изменения объема - 1 Гб, max - 90Гб | | Абонент может приобрести готовую сборку Своего тарифа на Сайте или через Интернет-магазин - подключение готовых сборок тарифа возможно самостоятельно абонентом, или через КЦ/офис. - готовые сборки доступны для пдк/MNP/смены тарифа; - при настройке Своего тарифа через конструктор стоимость тарифа МОЖЕТ отличаться. + Для новых абонентов доступны Эксклюзивные сборки | | Абонент может задать уникальное название тарифа До 12 символов с учетом пробелов на русском языке | | Некоторым абонентам предоставляется индивидуальная скидка при переходе на Свой тариф или при смене параметров в ЛК или в моб. приложении. Размер скидки рассчитывается индивидуально. | | Условия тарифа действуют на всей терр Б.Урал | | Списание аб.платы происходит 1раз в 30сут. Для списания аб. платы на балансе должна быть сумма не менее аб.плата + 0,01 руб. Если в день списания аб.платы на балансе недостаточно средств - аб.плата не списывается, пакеты услуг по тарифу не начисляются до пополнения баланса. Пакеты услуг по тарифу действуют только при положительном балансе. Если услуги с аб.платой - необходимо внести на баланс сумму, достаточную для списания аб.платы в т.ч. за доп. услуги В рамках Акции с 15.08 в национальном роуминге предоставляется возможность расходовать объем оплаченных Минут и SMS, |

---

### [Свой тариф_СО.pdf] Раздел: Общая информация (Стр. 2)
**Теги:** нет

, 11:44 СврдО.Свой тариф предоставленных за абонентскую плату на тарифном плане. (за исключением Республики Крым, Луганской, Донецкой народных республики, Запорожской и Херсонской областей) Страница настройки Своего тарифа: для специалистов: для абонентов: 2/7 | | предоставленных за абонентскую плату на тарифном плане. (за исключением Республики Крым, Луганской, Донецкой народных республики, Запорожской и Херсонской областей) Страница настройки Своего тарифа: для специалистов: для абонентов: | | | предоставленных за абонентскую плату на тарифном плане. (за исключением Республики Крым, Луганской, Донецкой народных республики, Запорожской и Херсонской областей) | | Страница настройки Своего тарифа: для специалистов: для абонентов: |

---

### [Свой тариф_СО.pdf] Раздел: Общая информация (Стр. 3)
**Теги:** internet

, 11:44 СврдО.Свой тариф - Дополнительные услуги Безлимитный интернет Режим роутера Безлимит на соц. сети Безлимитные звонки внутри сети Подписка на сервис Иви Безлимит на видео - безлимитный доступ к сервисам YouTube и Rutube без расхода трафика из пакета Перенос остатков минут, SMS и Интернет-трафика на следующий период действия тарифа при своевременном списании аб.платы Везде как дома - расход пакетов Интернета по тарифу в нац. роуминге 50/100/200 SMS на номера РФ - 20/30/40 руб/мес в т.ч. на Мотив Обращаем внимание! Не предоставляются услуги Скидка 5%, Марафон+ 3/7 | 0.03.2026, 11:44 СврдО.Свой тариф | | - Дополнительные услуги Безлимитный интернет Режим роутера Безлимит на соц. сети Безлимитные звонки внутри сети Подписка на сервис Иви Безлимит на видео - безлимитный доступ к сервисам YouTube и Rutube без расхода трафика из пакета Перенос остатков минут, SMS и Интернет-трафика на следующий период действия тарифа при своевременном списании аб.платы Везде как дома - расход пакетов Интернета по тарифу в нац. роуминге 50/100/200 SMS на номера РФ - 20/30/40 руб/мес в т.ч. на Мотив Обращаем внимание! Не предоставляются услуги Скидка 5%, Марафон+ | | Безлимитный интернет | | Режим роутера | | Безлимит на соц. сети | | Безлимитные звонки внутри сети | | Подписка на сервис Иви | | Безлимит на видео - безлимитный доступ к сервисам YouTube и Rutube без расхода трафика из пакета | | Перенос остатков минут, SMS и Интернет-трафика на следующий период действия тарифа при своевременном списании аб.платы | | Везде как дома - расход пакетов Интернета по тарифу в нац. роуминге | | 50/100/200 SMS на номера РФ - 20/30/40 руб/мес в т.ч. на Мотив | | Обращаем внимание! Не предоставляются услуги Скидка 5%, Марафон+ |

---

### [Свой тариф_СО.pdf] Раздел: Общая информация (Стр. 4)
**Теги:** activation, internet

, 11:44 СврдО.Свой тариф Условия тарифа Регион подключения СврдО Категории абонентов Физ Тип аб. номера Федеральный Порядок расчетов авансовый Единица тарификации 1 мин Обязательные платежи зависит от выбранных абонентом Аб.плата параметров тарифа (см. создание тарифа) Для корректного начисления пакетов по тарифу необходимо внести на баланс сумму аб.платы + 1 копейка Плата за подключение 50 руб. номера Стоимость услуг связи на терр. Б.Урал Мобильный интернет Входит в пакет Интернет на высокой от 1 до 90 Гб / безлимит посредством вкл. услуги скорости inet.ycc.ru Безлимитный интернет Безлимитный доступ к 0 - / 3 - руб при аб.плате от 400 руб руб в сутки при соц.сетям посредством вкл. услуги аб.плате до 400 руб Безлимит на соц.сети При исчерпании пакета Интернет на сниженной скорости (до 64 Кбит/с) безлимит inet.ycc.ru При несписании аб.платы Интернет 0 inet.ycc.ru Кбит/с Безлимитный доступ к мессенджерам 3 суток / далее скорость ограничивается WhatsApp, Viber, Агент Mail.ru на до 0 Кбит/с скорости 128 Кбит/с — услуга «На связи» Доступ на Интернет- безлимит ресурсы Мотив без 4/7 | 0.03.2026, 11:44 СврдО.Свой тариф | | Условия тарифа Регион подключения СврдО Категории абонентов Физ Тип аб. номера Федеральный Порядок расчетов авансовый Единица тарификации 1 мин Обязательные платежи зависит от выбранных абонентом Аб.плата параметров тарифа (см. создание тарифа) Для корректного начисления пакетов по тарифу необходимо внести на баланс сумму аб.платы + 1 копейка Плата за подключение 50 руб. номера Стоимость услуг связи на терр. Б.Урал Мобильный интернет Входит в пакет Интернет на высокой от 1 до 90 Гб / безлимит посредством вкл. услуги скорости inet.ycc.ru Безлимитный интернет Безлимитный доступ к 0 - / 3 - руб при аб.плате от 400 руб руб в сутки при соц.сетям посредством вкл. услуги аб.плате до 400 руб Безлимит на соц.сети При исчерпании пакета Интернет на сниженной скорости (до 64 Кбит/с) безлимит inet.ycc.ru При несписании аб.платы Интернет 0 inet.ycc.ru Кбит/с Безлимитный доступ к мессенджерам 3 суток / далее скорость ограничивается WhatsApp, Viber, Агент Mail.ru на до 0 Кбит/с скорости 128 Кбит/с — услуга «На связи» Доступ на Интернет- безлимит ресурсы Мотив без | | Регион подключения | СврдО | | Категории абонентов | Физ | | Тип аб. номера | Федеральный | | Порядок расчетов | авансовый | | Единица тарификации | 1 мин | | Аб.плата | зависит от выбранных абонентом параметров тарифа (см. создание тарифа) Для корректного начисления пакетов по тарифу необходимо внести на баланс сумму аб.платы + 1 копейка | | Плата за подключение номера | 50 руб. | | Входит в пакет | | | Интернет на высокой скорости inet.ycc.ru | от 1 до 90 Гб / безлимит посредством вкл. услуги Безлимитный интернет | | Безлимитный доступ к соц.сетям посредством вкл. услуги Безлимит на соц.сети | 0 - / 3 - руб при аб.плате от 400 руб руб в сутки при аб.плате до 400 руб | | При исчерпании пакета | | | Интернет на сниженной скорости (до 64 Кбит/с) inet.ycc.ru | безлимит | | При несписании аб.платы | | | Интернет inet.ycc.ru | 0 Кбит/с | | Безлимитный доступ к мессенджерам WhatsApp, Viber, Агент Mail.ru на скорости 128 Кбит/с — услуга «На связи» | 3 суток / далее скорость ограничивается до 0 Кбит/с | | Доступ на Интернет- ресурсы Мотив без | безлимит |

---

### [Свой тариф_СО.pdf] Раздел: Ограничения (Стр. 5)
**Теги:** нет

, 11:44 СврдО.Свой тариф ограничения скорости Звонки Входящие вызовы 0 руб Входит в пакет Минуты на номера РФ в т.ч. на Мотив Б.Урал, фед. и гор.номера от 0 до 1500 мин СврдО, МГ номера, если не вкл услуги Безлимитные звонки внутри сети/ Безлимитные звонки внутри сети+)" Безлимитные звонки на 0 - / 5 - руб при аб.плате от 500 руб руб в сутки при Мотив посредством вкл. услуги аб.плате до 500 руб. Безлимитные звонки внутри сети При отсутствии/исчерпании пакета / несписании аб.платы 1 мин на Мотив Б.Урал в т.ч. 0 - / 3 - руб сверх пакета руб при неспис. аб.платы с пакетом 0 мин 1 мин на фед. и 2,5 - / 3 - руб сверх пакета руб при неспис. аб.платы гор.номера СврдО 1 мин на номера МГ 5,5 руб Дополнительно оплачивается 1 мин на номера МН МН тарифы SMS/MMS Входящие SMS/MMS 0 руб Входит в пакет SMS 50/100/200 SMS SMS на номера РФ если подключен пакет в т.ч. на 50/100/200 SMS на номера РФ, 20/30/40 руб/мес Мотив Абонент может выбрать пакет SMS только одного номинала При отсутствии/исчерпании пакета / несписании аб.платы 1 SMS на номера РФ в т.ч. на 2,5 руб Мотив Дополнительно оплачивается 1 SMS на номера МН 13 руб MMS 6 руб/100 Кб Дополнительно 5/7 | 0.03.2026, 11:44 СврдО.Свой тариф | | ограничения скорости Звонки Входящие вызовы 0 руб Входит в пакет Минуты на номера РФ в т.ч. на Мотив Б.Урал, фед. и гор.номера от 0 до 1500 мин СврдО, МГ номера, если не вкл услуги Безлимитные звонки внутри сети/ Безлимитные звонки внутри сети+)" Безлимитные звонки на 0 - / 5 - руб при аб.плате от 500 руб руб в сутки при Мотив посредством вкл. услуги аб.плате до 500 руб. Безлимитные звонки внутри сети При отсутствии/исчерпании пакета / несписании аб.платы 1 мин на Мотив Б.Урал в т.ч. 0 - / 3 - руб сверх пакета руб при неспис. аб.платы с пакетом 0 мин 1 мин на фед. и 2,5 - / 3 - руб сверх пакета руб при неспис. аб.платы гор.номера СврдО 1 мин на номера МГ 5,5 руб Дополнительно оплачивается 1 мин на номера МН МН тарифы SMS/MMS Входящие SMS/MMS 0 руб Входит в пакет SMS 50/100/200 SMS SMS на номера РФ если подключен пакет в т.ч. на 50/100/200 SMS на номера РФ, 20/30/40 руб/мес Мотив Абонент может выбрать пакет SMS только одного номинала При отсутствии/исчерпании пакета / несписании аб.платы 1 SMS на номера РФ в т.ч. на 2,5 руб Мотив Дополнительно оплачивается 1 SMS на номера МН 13 руб MMS 6 руб/100 Кб Дополнительно | | ограничения скорости | | | Входящие вызовы | 0 руб | | Входит в пакет | | | Минуты на номера РФ в т.ч. на Мотив Б.Урал, фед. и гор.номера СврдО, МГ номера, если не вкл услуги Безлимитные звонки внутри сети/ Безлимитные звонки внутри сети+)" | от 0 до 1500 мин | | Безлимитные звонки на Мотив посредством вкл. услуги Безлимитные звонки внутри сети | 0 - / 5 - руб при аб.плате от 500 руб руб в сутки при аб.плате до 500 руб. | | При отсутствии/исчерпании пакета / несписании аб.платы | | | 1 мин на Мотив Б.Урал в т.ч. с пакетом 0 мин | 0 - / 3 - руб сверх пакета руб при неспис. аб.платы | | 1 мин на фед. и гор.номера СврдО | 2,5 - / 3 - руб сверх пакета руб при неспис. аб.платы | | 1 мин на номера МГ | 5,5 руб | | Дополнительно оплачивается | | | 1 мин на номера МН | МН тарифы | | Входящие SMS/MMS | 0 руб | | Входит в пакет SMS | | | SMS на номера РФ в т.ч. на Мотив | 50/100/200 SMS если подключен пакет 50/100/200 SMS на номера РФ, 20/30/40 руб/мес Абонент может выбрать пакет SMS только одного номинала | | При отсутствии/исчерпании пакета / несписании аб.платы | | | 1 SMS на номера РФ в т.ч. на Мотив | 2,5 руб | | Дополнительно оплачивается | | | 1 SMS на номера МН | 13 руб | | MMS | 6 руб/100 Кб |

---

### [Свой тариф_СО.pdf] Раздел: Стоимость (Стр. 6)
**Теги:** ussd, activation, internet

, 11:44 СврдО.Свой тариф Управление тарифом см. Смена тарифа - ЛК, моб.приложение, Смена тарифа Сайт Стоимость смены 0 руб Изменение параметров 0 руб тарифов (мин, Гб) Рекомендуется изменять параметры тарифа до даты очередного списания аб.платы по текущему тарифу, чтобы не списалась аб.плата за текущий тариф Перезагрузка тарифа *104*19# Проверка остатка пакетов *104*102# по тарифу - Услуги при исчерпании пакетов по тарифу Перезагрузка тарифа - активация тарифа до автопродления Турбо-кнопка / Раздай интернет - безлимитный Интернет на максимальной скорости Обмен минут на Гб - обмен неиспользованных минут на дополнительные Гб (услуга НЕ предоставляется при выбранных параметрах Безлимитный интернет и/или Режим роутера) Пакеты 1, 3, 5 Гб - пакеты Интернета на максимальной скорости на месяц Пакеты 100/200/400/600 минут - пакеты минут на номера РФ на месяц - Примечания Аб.плата списывается автоматически, в полном объеме при пдк/смене тарифа и через 30 суток с момента предыдущего списания. По техническим особенностям настройки оборудования списание аб.платы через 30 суток происходит в 00:00. При переходе на Свой тариф автоматически отключается ГПЯ (если был заказан), т.к. на Своем тарифе по умолчанию предоставлена услуга Пропущенный вызов (не действует совместно с ГПЯ). При переходе со Своего тарифа Пропущенный вызов предоставляется с аб.платой (если не предоставлен по умолчанию на новом тарифе). Если в теч 149 дн не меняется баланс, абонент не пользуется платными услугами, не пополняет баланс - на 150-й день вкл. услуга Сохранение номера в период неактивности, за которую взимается аб.плата до достижения нулевого баланса (в соотв. с Прил №2). В Invoice не фиксируется трафик, потраченный на соц. сети. Рекомендуем абонентам самостоятельно следить за квотой по тарифу. 6/7 | 0.03.2026, 11:44 СврдО.Свой тариф | | Управление тарифом см. Смена тарифа - ЛК, моб.приложение, Смена тарифа Сайт Стоимость смены 0 руб Изменение параметров 0 руб тарифов (мин, Гб) Рекомендуется изменять параметры тарифа до даты очередного списания аб.платы по текущему тарифу, чтобы не списалась аб.плата за текущий тариф Перезагрузка тарифа *104*19# Проверка остатка пакетов *104*102# по тарифу - Услуги при исчерпании пакетов по тарифу Перезагрузка тарифа - активация тарифа до автопродления Турбо-кнопка / Раздай интернет - безлимитный Интернет на максимальной скорости Обмен минут на Гб - обмен неиспользованных минут на дополнительные Гб (услуга НЕ предоставляется при выбранных параметрах Безлимитный интернет и/или Режим роутера) Пакеты 1, 3, 5 Гб - пакеты Интернета на максимальной скорости на месяц Пакеты 100/200/400/600 минут - пакеты минут на номера РФ на месяц - Примечания Аб.плата списывается автоматически, в полном объеме при пдк/смене тарифа и через 30 суток с момента предыдущего списания. По техническим особенностям настройки оборудования списание аб.платы через 30 суток происходит в 00:00. При переходе на Свой тариф автоматически отключается ГПЯ (если был заказан), т.к. на Своем тарифе по умолчанию предоставлена услуга Пропущенный вызов (не действует совместно с ГПЯ). При переходе со Своего тарифа Пропущенный вызов предоставляется с аб.платой (если не предоставлен по умолчанию на новом тарифе). Если в теч 149 дн не меняется баланс, абонент не пользуется платными услугами, не пополняет баланс - на 150-й день вкл. услуга Сохранение номера в период неактивности, за которую взимается аб.плата до достижения нулевого баланса (в соотв. с Прил №2). В Invoice не фиксируется трафик, потраченный на соц. сети. Рекомендуем абонентам самостоятельно следить за квотой по тарифу. | | Смена тарифа | см. Смена тарифа - ЛК, моб.приложение, Сайт | | Стоимость смены | 0 руб | | Изменение параметров тарифов (мин, Гб) | 0 руб | | Рекомендуется изменять параметры тарифа до даты очередного списания аб.платы по текущему тарифу, чтобы не списалась аб.плата за текущий тариф | | | Перезагрузка тарифа | *104*19# | | Проверка остатка пакетов по тарифу | *104*102# | | Перезагрузка тарифа - активация тарифа до автопродления | | Турбо-кнопка / Раздай интернет - безлимитный Интернет на максимальной скорости | | Обмен минут на Гб - обмен неиспользованных минут на дополнительные Гб (услуга НЕ предоставляется при выбранных параметрах Безлимитный интернет и/или Режим роутера) | | Пакеты 1, 3, 5 Гб - пакеты Интернета на максимальной скорости на месяц | | Пакеты 100/200/400/600 минут - пакеты минут на номера РФ на месяц |

---

### [Свой тариф_СО.pdf] Раздел: Общая информация (Стр. 7)
**Теги:** internet

, 11:44 СврдО.Свой тариф Интернет-трафик на территориях населенных пунктов: - ХМАО Корлики и - ЯНАО Толька Халясавэй Антипаюта Гыда Паюта фактория Харасавэй Сабетта предоставляется на скорости до 128 кбит/сек (искл.: интернет-ресурсы Мотив).Скорость доступа к ресурсам, работающим по протоколам обмена информацией по технологии p2p (bittorrent, eDonkey), ограничена до 32 Кбит/сек. SMS-уведомления Юлия Дата изменения:  6 Бутакова 7/7 | 0.03.2026, 11:44 СврдО.Свой тариф | | Интернет-трафик на территориях населенных пунктов: - ХМАО Корлики и - ЯНАО Толька Халясавэй Антипаюта Гыда Паюта фактория Харасавэй Сабетта предоставляется на скорости до 128 кбит/сек (искл.: интернет-ресурсы Мотив).Скорость доступа к ресурсам, работающим по протоколам обмена информацией по технологии p2p (bittorrent, eDonkey), ограничена до 32 Кбит/сек. SMS-уведомления |

---

### [Мобильный Интернет.pdf] Раздел: Общая информация (Стр. 1)
**Теги:** activation, internet

, 13:15 Мобильный Интернет Мобильный Интернет  Разделы  Услуги, сервисы...  Услуги связи Мобильный Интернет Обязательная услуга для: - доступа в Интернет по технологии LTE (4G), GPRS/EDGE (2G) - звонков по технологии VoLTE - поддержки MMS. Услуга подключена всем абонентам по умолчанию , требуется только произвести настройки. Регион подключения СврдО, КургО, ХМАО, ЯНАО Категории абонентов Физ, Юр, ИП Тарифные планы Все ТП Подключение 0 руб Абонентская плата 0 руб По условиям ТП Интернет-трафик Использование и стоимость в роуминге - см. Роуминг (поездки по России и за гра 9 руб Данный порог и статус услуги отображаются в интерфейсе Clients во вкладке Пар Порог отключения на универсальных При пополнении баланса потребуется перезагрузка моб.устройства абонента (ил тарифах Порог не действует при подключении услуг Турбо-кнопка, Интернет-Марафон. Порог не действует при подключении услуг Турбо-кнопка, Интернет-Марафон (есл Интернет – необходимо вкл/откл режима полета). - Как настроить скоростной Мобильный интернет 4G Требуется: 1. USIM-карта 2. Устройство, поддерживающее технологию LTE 1800 МГц (Band 3) или 2600 МГц TDD (Band 38) 3. Наличие услуги Мобильный интернет, при отсутствии - заказать 4. Выполнение настроек устройства и его перезагрузка (выкл/вкл) 5. Активированный режим LTE в устройстве (см. Моб. Интернет/Смартфоны - Активация LTE) 6. Нахождение в зоне покрытия LTE (см. Территория) 7. Рекомендуем подключение тарифа или услуги с безлимитным Интернетом 1/3 | Обязательная услуга для: - доступа в Интернет по технологии LTE (4G), GPRS/EDGE (2G) - звонков по технологии VoLTE - поддержки MMS. Услуга подключена всем абонентам по умолчанию , требуется только произвести настройки. | | | Регион подключения СврдО, КургО, ХМАО, ЯНАО | | | Категории абонентов Физ, Юр, ИП | | | Тарифные планы Все ТП | | | Подключение 0 руб | | | Абонентская плата 0 руб | | | По условиям ТП Интернет-трафик Использование и стоимость в роуминге - см. Роуминг (поездки по России и за гра | | | 9 руб Данный порог и статус услуги отображаются в интерфейсе Clients во вкладке Пар Порог отключения на универсальных При пополнении баланса потребуется перезагрузка моб.устройства абонента (ил тарифах Порог не действует при подключении услуг Турбо-кнопка, Интернет-Марафон. Порог не действует при подключении услуг Турбо-кнопка, Интернет-Марафон (есл Интернет – необходимо вкл/откл режима полета). | | | | | | - | |

---

### [Мобильный Интернет.pdf] Раздел: Общая информация (Стр. 2)
**Теги:** ussd, apn, activation, internet

, 13:15 Мобильный Интернет Как настроить Мобильный интернет 2G - Как настроить Мобильный интернет 2G Требуется: 1. Устройство, поддерживающее технологию GPRS/EDGE. 2. Наличие услуги Мобильный Интернет, при отсутствии - заказать 3. Выполнение настроек устройства и его перезагрузка (выкл/вкл) 4. Рекомендуем подключение тарифа или услуги с безлимитным Интернетом - Подключение USSD *104*18#вызов SMS ON на 1036 IVR ##914 вызов 1# 18# Офис Без заяв (Физ), По заяв (Юр, ИП) Дистанционное обслуживание Звонок, неголос Представительство По заяв (только Инд ТП) Личный кабинет, Моб.приложение Инд ТП Описание услуги – Подключить – Быстрое подключение Сайт Мотив (только Инд ТП) - Отключение USSD *104*38# вызов SMS OFF на 1036 IVR ##914 вызов 2# 38# Офис Без заяв (Физ), По заяв (Юр, ИП) Дистанционное обслуживание Звонок, неголос Личный кабинет, Моб.приложение Инд ТП - Особенности Услуга обязательна для пользования доп.услугами, основанными на передаче данных. Для доступа в Интернет используются точки доступа (APN): inet.ycc.ru, sip.ycc.ru Тарификация Интернет-трафика осуществляется каждые 60 мин в течение Интернет-сессии 2/3 | USSD *104*18#вызов | | SMS ON на 1036 | | IVR ##914 вызов 1# 18# | | Офис Без заяв (Физ), По заяв (Юр, ИП) | | Дистанционное обслуживание Звонок, неголос | | Представительство По заяв (только Инд ТП) | | Личный кабинет, Моб.приложение Инд ТП | | Описание услуги – Подключить – Быстрое подключение Сайт Мотив (только Инд ТП) | | USSD *104*38# вызов SMS OFF на 1036 IVR ##914 вызов 2# 38# Офис Без заяв (Физ), По заяв (Юр, ИП) Дистанционное обслуживание Звонок, неголос Личный кабинет, Моб.приложение Инд ТП | | | | | | | USSD *104*38# вызов SMS OFF на 1036 IVR ##914 вызов 2# 38# Офис Без заяв (Физ), По заяв (Юр, ИП) Дистанционное обслуживание Звонок, неголос Личный кабинет, Моб.приложение Инд ТП | | | | | | | USSD *104*38# вызов | | | | | | SMS OFF на 1036 | | | | | | IVR ##914 вызов 2# 38# | | | | | | Офис Без заяв (Физ), По заяв (Юр, ИП) | | | | | | Дистанционное обслуживание Звонок, неголос | | | | | | Личный кабинет, Моб.приложение Инд ТП | | | | | | | | | | | | | | | | Услуга обязательна для пользования доп.услугами, основанными на передаче данных. | | Для доступа в Интернет используются точки доступа (APN): inet.ycc.ru, sip.ycc.ru | | Тарификация Интернет-трафика осуществляется каждые 60 мин в течение Интернет-сессии | | |

---

### [Мобильный Интернет.pdf] Раздел: Стоимость (Стр. 3)
**Теги:** internet

, 13:15 Мобильный Интернет Используется округление Интернет-трафика в большую сторону: - Стоимость – до 1 коп - Объем – до 128 Кб. Исключение: до 1 б – Бизнес.Интернет, Свой бизнес Вх. и исх. трафик округляется отдельно Жалобы на отсутствие LTE - проверить аб. номер в Invoice и TermGSM (см. Претензии) При отключенной услуге Мобильный Интернет и смене тарификации - после смены услуга подключится автоматически. При неоплаченном тарифе, а также израсходованном трафике скорость для сайта motivtelecom.ru, МП Мотив, МП Сбербанка SBOL НЕ снижается до 64 Кбит/с. Интернет-трафик на территориях населенных пунктов ХМАО (Корлики) и ЯНАО (Толька, Халясавэй, Антипаюта, Гыда, Паюта фактория, Харасавэй, Сабетта) предоставляется на скорости до 128 кбит/сек (искл.: интернет-ресурсы Мотив). Скорость доступа к ресурсам, работающим по протоколам обмена информацией по технологии p2p (bittorrent, eDonkey), ограничена до 32 Кбит/сек. Служебная информация, абонентов НЕ информировать. Нетарифицируемый интервал интернет-сессии: 1 Кб - Цветные тарифы, NEXT FREE, Свой тариф_0 (Посекундный), Очень простой тариф, Тариф 45, Тариф 190, Для Смартфона, И вашим, и нашим, Песец, По рублю, 230, Хоть куда!, Свой тариф, Для смартфона 120, Вторая СИМ- карта, 5 за 50. 3 Кб - остальные тарифы. 5 Кб - Своя тариф Вся Россия Уведомления при заказе услуги Юлия Дата изменения:  6 Бутакова 3/3 | 0.03.2026, 13:15 Мобильный Интернет | | Используется округление Интернет-трафика в большую сторону: - Стоимость – до 1 коп - Объем – до 128 Кб. Исключение: до 1 б – Бизнес.Интернет, Свой бизнес Вх. и исх. трафик округляется отдельно Жалобы на отсутствие LTE - проверить аб. номер в Invoice и TermGSM (см. Претензии) При отключенной услуге Мобильный Интернет и смене тарификации - после смены услуга подключится автоматически. При неоплаченном тарифе, а также израсходованном трафике скорость для сайта motivtelecom.ru, МП Мотив, МП Сбербанка SBOL НЕ снижается до 64 Кбит/с. Интернет-трафик на территориях населенных пунктов ХМАО (Корлики) и ЯНАО (Толька, Халясавэй, Антипаюта, Гыда, Паюта фактория, Харасавэй, Сабетта) предоставляется на скорости до 128 кбит/сек (искл.: интернет-ресурсы Мотив). Скорость доступа к ресурсам, работающим по протоколам обмена информацией по технологии p2p (bittorrent, eDonkey), ограничена до 32 Кбит/сек. Служебная информация, абонентов НЕ информировать. Нетарифицируемый интервал интернет-сессии: 1 Кб - Цветные тарифы, NEXT FREE, Свой тариф_0 (Посекундный), Очень простой тариф, Тариф 45, Тариф 190, Для Смартфона, И вашим, и нашим, Песец, По рублю, 230, Хоть куда!, Свой тариф, Для смартфона 120, Вторая СИМ- карта, 5 за 50. 3 Кб - остальные тарифы. 5 Кб - Своя тариф Вся Россия Уведомления при заказе услуги | | Используется округление Интернет-трафика в большую сторону: - Стоимость – до 1 коп - Объем – до 128 Кб. Исключение: до 1 б – Бизнес.Интернет, Свой бизнес Вх. и исх. трафик округляется отдельно | | Жалобы на отсутствие LTE - проверить аб. номер в Invoice и TermGSM (см. Претензии) | | При отключенной услуге Мобильный Интернет и смене тарификации - после смены услуга подключится автоматически. | | При неоплаченном тарифе, а также израсходованном трафике скорость для сайта motivtelecom.ru, МП Мотив, МП Сбербанка SBOL НЕ снижается до 64 Кбит/с. | | Интернет-трафик на территориях населенных пунктов ХМАО (Корлики) и ЯНАО (Толька, Халясавэй, Антипаюта, Гыда, Паюта фактория, Харасавэй, Сабетта) предоставляется на скорости до 128 кбит/сек (искл.: интернет-ресурсы Мотив). Скорость доступа к ресурсам, работающим по протоколам обмена информацией по технологии p2p (bittorrent, eDonkey), ограничена до 32 Кбит/сек. | | Служебная информация, абонентов НЕ информировать. Нетарифицируемый интервал интернет-сессии: 1 Кб - Цветные тарифы, NEXT FREE, Свой тариф_0 (Посекундный), Очень простой тариф, Тариф 45, Тариф 190, Для Смартфона, И вашим, и нашим, Песец, По рублю, 230, Хоть куда!, Свой тариф, Для смартфона 120, Вторая СИМ- карта, 5 за 50. 3 Кб - остальные тарифы. 5 Кб - Своя тариф Вся Россия | | Толька, | Халясавэй, Антипаюта, Гыда, Паюта фактория, Харасавэй, | Сабетта) |

---

### [Контакты МОТИВ.pdf] Раздел: Общая информация (Стр. 1)
**Теги:** нет

, 13:16 Контакты МОТИВ Контакты МОТИВ  Разделы  О Компании Контакты МОТИВ Получить круглосуточную поддержку и любую справочную информацию можно следующими способами: Позвонить 8 800 240 0000 – Бесплатно с мобильных и городских телефонов по всей России. 111 – Бесплатно с сотового МОТИВ на терр. Б.Урал. Задать вопрос в Чате На сайте motivtelecom.ru – окно Онлайн консультант В Мобильном приложении Мотив - раздел Поддержка Написать письмо по эл.почте hinfo@motivtelecom.ru Написать письмо с сайта motivtelecom.ru В разделе Поддержка заполнить Форму обратной связи. Задать вопрос в социальных сетях на официальных страницах (не круглосуточно): Вконтакте vkontakte.ru/motiv4g Узнать главные новости Мотив Телеграм t.me/motiv_ural Ольга Дата изменения:  2 Милькова 1/1

---

### [Вспомогательные сервисные номера.pdf] Раздел: Общая информация (Стр. 1)
**Теги:** ussd, activation

, 13:16 Вспомогательные сервисные номера Вспомогательные сервисные номера  Разделы  Номера Номера для настройки SMS и ГПЯ СврдО КургО ХМАО ЯНАО USSD-сервис SMS-сервис Текст SMS Центр SMS- сообщений. Дозвон на Указывается в +79028710010 +79028710010 +79028710010 +79028710010 номер настройках невозможен телефона для передачи SMS +79028710280 +79003809080 +79003909080 +79004009080 Меню ГПЯ Согласно ТП Номер для +79028710281 +79003809081 +79003909081 +79004009081 установки ПВ Согласно ТП на ГПЯ *201# Текущее время бесплатно *100#, *102#, *105#, #102# Проверка баланса бесплатно Проверка оставшихся SMS, MMS, Mб, мин в *104*102# бесплатно пакете** *101*код карты# Активация карт оплаты бесплатно *200# USSD - кодировка русский бесплатно *200*1# USSD - кодировка латиница бесплатно *104*28# Информатор 1** / 0** руб 1021 Проверка баланса BAL бесплатно Проверка оставшихся пустое или 1076 бесплатно SMS,MMS, Mб, мин в пакете** любой текст PCARD 1020 Активация карты [пробел] код бесплатно карты пустое 1024 Информатор или любой 1** / 0** руб текст Ольга Дата изменения:  1 Милькова 1/1 | Номера для настройки SMS и ГПЯ | | | | | | СврдО | КургО | ХМАО | ЯНАО | | | USSD-сервис | | | | | | SMS-сервис | | | | Текст SMS |

---

